+++
date = 2016-03-22T21:25:00-08:00
draft = false
title = 'Чеченская республиканская организация "Российский Союз Молод'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_901"
+++

Чеченская республиканская организация "Российский Союз Молодежи" участвовала на возложении цветов на Аллее Славы имени Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА и на автопробеге посвященного Дню принятия Конституции Чеченской Республики 23 марта 2003г. #Россия #ВладимирПутин #Чечня #РамзанКадыров #ГеройРоссии #КонституцияЧР #командаРСМ #РСМ #съездРСМ #РОштабаОНФвЧР #активЧРОРСМ #МагомедАпкаев #РусланДунаев #

## Вложения

![](images/featured.jpg)

